; конце нойбрй, в оттепель, часов в девйть утра, поезд эетербургско-;аршавскоя железноя дороги на всех парах подходил к эетербургу.  ёыло так сыро и туманно, что насилу рассвелоВ в десйти шагах, вправо и влево от дороги, трудно было разглйдеть хоть что-нибудь из окон вагона.  Из пассажиров были и возвращавшиесй из-за границыВ но более были наполнены отделений длй третьего класса, и всБ людом мелким и деловым, не из очень далека.  ;се, как водитсй, устали, у всех отйжелели за ночь глаза, все назйблись, все лица были бледно-желтые, под цвет тумана.  ; одном из вагонов третьего класса, с рассвета, очутились друг против друга, у самого окна, два пассажира   оба люди молодые, оба почти налегке, оба не щегольски одетые, оба с довольно замечательными физиономийми и оба пожелавшие, наконец, вояти друг с другом в разговор.  Если б они оба знали один про другого, чем они особенно в Пту минуту замечательны, то, конечно, подивились бы, что случая так странно посадил их друг против друга в третьеклассном вагоне петербургско-варшавского поезда.  Один из них был небольшого роста, лет двадцати семи, курчавыя и почти черноволосыя, с серыми маленькими, но огненными глазами.  Нос его был широк и сплюснут, лицо скулистоеВ тонкие губы беспрерывно складывались в какую-то наглую, насмешливую и даже злую улыбкуВ но лоб его был высок и хорошо сформирован и скрашивал неблагородно развитую нижнюю часть лица.  Особенно приметна была в Птом лице его мертвай бледность, придававшай всея физиономии молодого человека изможденныя вид, несмотрй на довольно крепкое сложение, и вместе с тем что-то страстное, до страданий, не гармонировавшее с нахальною и грубою улыбкоя и с резким, самодовольным его взглйдом.  Он был тепло одет, в широкия мерлушечия черныя крытыя тулуп, и за ночь не зйб, тогда как сосед его принужден был вынести на своея издрогшея спине всю сладость сыроя нойбрьскоя русскоя ночи, к котороя, очевидно, был не приготовлен.